知人:ちじん
紹介者名前: しょうかいしゃなまえ
高校生:こうこうせい
大学生:だいがくせい
専門学生:せんもんがくせい
短大生:たんだいせい
社員:しゃいん
採用:さいよう
興味はありますか。:きょうみはありますか
回答:かいとう
面接:めんせつ
合否:ごうひ
全く:まったく
影讐ありません:えいきょうかりません
教えてください。:おしえてください
主婦·主夫:しゅふ。しゅふ
その他:そのた
ご協力:ごきょうりょく
面接用紙:めんせつようし
電話:
平成:へいせい
年月:ねんがつ
ポジション:
年月頃:ねんがつごろ
メイト:
退職理由:たいしょくりゆう
卒業:そつぎょう
又は:または
在学中(年生):ざいがくちゅう(ねんせい)
当社:とうしゃ
契約内容:けいやくないよう
理解:りかい
出来ない:できない
点:てん
守れない:まもれない
週に何日:しゅうになんかい
勤務できますか:きんむできますか
最低:さいてい
3日以上:みっかいじょう
勤務できる曜日:きんむできるようび
○印を付けてください:まるしるしをつけてください
平日:へいじつ
土日祝:どにちいわい
希望:きぼう
勤務時間:きんむじかん
学生:がくせい
フリーター:
土日祝は出勤できますか:どにちいわいはしゅつきんできますか。
月に1回だけ休めます:つきにいっかいだけやすめます
いつから勤務できますか:いつからきんむできますか
下記の時期に:かきのじきに
勤務できないもの:きんむできないもの
0を付けてください。:まるしるしをつけてください
ゴールデンウィーク:
お盆休み:おぼんやすみ
クリスマス:
年末年始(12/29·12/30 12/31 . 1/1 . 1/2 . 1/3 . 1/4·1/5):ねんまつねんし
採用後:さいようご
いつまでアルバイト·パート
続ける予定:つづけるよてい
1年以上:いちねんいじょう
その他:そのた
3ヶ月未満:3かげつみまん
3ヶ月~半年未満:3かげつからはんとしみまん
半年~1年未満:はんとしから1ねんみまん
徒歩:とほ
採用後:さいようご
通勤方法を教えてください。:つうきんほうほうをおしえてください
自転車:じてんしゃ
給与:きゅうよ
本人:ほんにん
名義:めいぎ
普通預金口座:ふつうよきんこうざ
ゆうちょ銀行:ゆうちょぎんこう
みずほ銀行:みずほぎんこう
三井住友銀行:みついすみともぎんこう
三菱東京UFJ銀行:みつびしとうきょうUFJぎんこう
に限る:にかぎる
振込です。:ふりこみ
現時点で:げんじてんで
上記口座はお持ちですか?:じょうきこうざはおもちですか。
初回勤務までに:しょかいきんむまでに
口座開設:こうざかいせつ
厨房:ちゅうぼう
フロアー:
どちらを希望されますか?:どちらをきぼうされますか。
どちらでもよい:どちらでもよい
苦手とするものはありますか?:苦手とするものはありますか。
水仕事 :みずしごと
立ち仕事 :たちしごと
接客 :せっきゃく
動くこと:うごくしごと
見えない所を含めて、:みえないところをふくめて
刺青(タトゥー)を入れていますか? :いれずまをいれていますか。
長所:ちょうしょ
短所:たんしょ
特になし:とくになし
重いものを持つこと:おもいものをもつ
1ヶ月以内に海外に行かれましたか?:いっかげついないにかいがいにいかれますか。
旅行先:りょこうさき
帰国日:
飲食店
勤務前に
検便検査を実施致します
旅行先
帰国日
※
この面接用紙
個人情報
保護法
に基づき
保管
管理いたします
この用紙
得た個人情報
採用業務
緊急連絡時
使用させていただくこと
ご了承くださいませ。
万が一
不採用
弊社
責任を持って
破棄させていただきます。
事実
相違する
採用を取り消す場合がございます。
あらかじめ
ご承知おきくだ
面接担当者
